Dia suka kamera tua itu.
Ayo, Yang.
Sebentar.
Jangan lupa bergabung
dengan kami.
Pasti.
Lihat ke sini sebentar.
Apa yang kau lakukan? Ayo.
Ayo, Gege (Kakak).
Yellow Equinox.
Apa itu perpaduan baru?
Aku rasa begitu.
Aku yakin bisa buatkan kau
sesuatu mendekati itu.
Kau tahu jenis tehnya?
Bukan. Itu bukan jenis teh ini.
Aku mencari teh kristal milikmu.
Maaf, aku tidak menjual teh kristal.
Bagaimana bisa kau toko teh,
tapi tak menjual teh kristal?
Itu sangat frustrasi.
Kenapa kau tak biarkan aku
buatkan sesuatu yang mendekati?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ini... Aku harus pergi.
Terima kasih sudah datang.
Kapan Ayah pulang?
Sebentar lagi.
Dia selalu terlambat.
Ibu kadang juga terlambat.
Dan Ibu akan sibuk beberapa
minggu kedepan, jadi...
Aku tahu.
Yang akan berada di sini.
Begitu juga Ayah.
Mika.
Mika?
Jangan terlalu keras kepadanya.
Dia beritahu Ibu pelanggan
sangat ramai menjelang sore.
Itu kabar bagus untuk Ayah.
Dia butuh itu.
Ibu suka hidangan itu.
Ayah suka saus gochujang-nya?
- Ayah suka.
- Aku yang membuatnya.
- Kau sudah sebutkan itu.
- Ini kali pertama dia.
Jadi kau masukkan
bahannya ke mangkuk,
Lalu kau mencampurnya?
Ya.
Itu enak, 'kan?
Itu sangat menakjubkan,
Mei mei (Adik).
Terima kasih.
Berikutnya, aku akan
Juliet-kan wortel.
Julienne.
Dan tidak, masih belum.
Mika tumbuh begitu cepat.
Dia terus bertanya kenapa
kita selalu sibuk.
Dia mengerti.
- Dan Yang...
- Dia tidak mengerti.
Aku merasa...
Entahlah. Aku...
- Aku tak ingin menyesal.
- Aku akan lebih luangkan waktu.
Aku akan luangkan waktu.
Aku janji.
Kau tahu aku tak membebani ini
terhadapmu, 'kan?
Kurang lebih.
- Aku tidak membebanimu.
- Aku hanya bergurau.
Aku hanya ingin kita
menjadi satu tim.
Sebuah keluarga.
Memulai
Aktivasi
Memulai ulang
Memulai
Aktivasi
Memulai ulang
Memulai
Selamat datang,
keluar dari empat orang,
Ke lomba tari bulanan kita.
Ada lebih dari 30,000 keluarga
bersaing malam ini.
Apa kau siap?
Tetap selaras.
Poin ketepatan ditambahkan.
Terbang.
Bersiap untuk tempur.
Waktunya bertarung.
Level satu selesai.
3,000 keluarga tereliminasi.
Tetap bersama.
Tetap siaga.
Bonus keselarasan akan datang.
Menumpang.
Mulai.
Transisi.
Mendapat TNT.
Ledakkan.
Senyum.
Ini waktunya foto keluarga.
Gempa bumi.
Waktunya tornado.
Level dua selesai.
9,000 keluarga tereliminasi.
Babak stamina.
Teruskan.
Tetap selaras.
Tereliminasi.
Sayang! Sayang!
Bukan aku! Itu...
Itu bukan aku! Mika?
Bukan aku! Itu Ayah!
Itu yang terjauh untuk kita.
- Itu benar.
- Yang, kita tersisih.
Yang? Yang!
- Yang!
- Yang?
Kelihatannya kita masih punya
sisa garansi 3 tahun lagi,
- Tapi mereka tak menjawab, jadi...
- Tak bisakah kau ke sana?
Itu rencanaku. Tapi aku tak yakin
jika tokonya masih di sana.
Aku melakukan pencarian.
Aku tak temukan itu di mana-mana.
Kau menghubungi Brothers & Sisters?
Kita tak membeli secara
langsung dari mereka, jadi...
Mereka tak menghormati garansinya?
Bukan, garansinya dari Second Siblings.
Sudah kubilang kita harusnya
beli yang baru.
Dia baru. Maksudku,
bisa dibilang baru.
- Dia pembaruan ulang.
- Pembaruan ulang bersertifikat.
Dia baru digunakan selama
lima hari. Lima hari.
- Dan kita menghemat...
- Tapi sekarang dia...
Lupakan saja.
Cukup perbaiki dia.
Ya.
Kau harus antar Mika sekolah.
Mika, ayo, kita harus pergi!
Mika?
- Mika?
- Ada apa dengan Yang?
Hai.
Entahlah. Dia mati semalam.
Tak mau menyala ulang.
- Ini pernah terjadi sebelumnya?
- Tidak.
- Kau punya teknisi?
- Dia masih bergaransi.
Aku takkan bawa dia kembali
ke Brothers & Sisters.
Mereka akan berusaha membuatmu
daur ulang dia untuk model terbaru.
- Kau tahu kenapa.
- Aku tidak membawa dia ke sana.
Garansinya bersama toko lain.
Kau tak membeli dia
secara langsung?
Tidak. Tapi dia bersertifikat.
Aku harus pergi mengantar Mika.
Mika masih di sini?
Apa dia melihat Yang menutup mata?
- Aku yakin dia sangat ketakutan.
- Ya.
Dengar, aku punya kenalan
di Woodbury.
Itu layak untuk dicoba.
Aku akan kirim kau informasinya.
Tidak, aku akan...
Aku akan bawa dia ke Quick Fix
jika aku bisa mencari cara.
Tempat itu untuk orang bodoh.
Jangan bawa dia ke sana.
Kenalanku akan perbaiki dia
untuk sepertiga harganya.
Cukup beritahu Russ
aku mengirimmu.
Oke. Oke, aku harus pergi.
Terima kasih.
Mika? Mika?
Ayo, Nak, kita harus pergi.
Aku tak mau sekolah.
Aku ingin bersama dengan Yang.
Mika, makin lama kita menunggu,
makin buruk itu untuk Yang.
- Apa maksudmu?
- Dia akan mulai membusuk.
Apa?
Ayo. Kita harus pergi.
Mika, sekarang.
Sekedar memberitahu,
Mika akan bersamaku hari ini.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Kau tahu, dia menolak,
Dan aku tak ingin
menyeretnya masuk.
Mika?
Jawab Ibu.
Ibu, aku tak bisa.
Aku ingin bersama Yang.
Tak apa, sayang. Ibu hanya
ingin mendengar suaramu.
Kau harus dengarkan Ayah,
bersikap baik dan tenang, oke?
Apa Yang akan membaik?
- Ya, dia akan...
- Kita tidak bisa tahu pasti, tapi...
- Apa maksud Ibu?
- Ya, apa maksudmu?
Kita tak biasa asal berjanji.
Tapi, Mika, jika kau bersikap baik
dan tenang selama seharian,
Ibu akan bawakan kau kejutan.
Apa?
Kau baru saja janjikan dia kejutan.
- Apa kejutannya, Ibu?
- Itu berbeda.
- Ibu, apa kejutannya?
- Aku tak berusaha untuk...
Aku menghargaimu karena
mengambil jeda hari ini.
Ibu?
Sayang, jadilah anak baik
dan dengarkan Ayah.
Aku harus pergi.
Aku harus bersiap untuk presentasi.
Nanti kita bicara lagi.
Ibu akan berikan aku apa, Ayah?
Ayah tidak tahu.
Aku rasa aku tahu.
Jangan terlalu berharap
untuk sesuatu yang spesifik.
Gege, aku tahu Ibu akan
berikan aku apa.
Permisi?
- Permisi?
- Ada yang bisa aku bantu?
Ya, aku ingin tanya jika kau bisa...
Aku membeli...
Ini dulu tempat toko
dimana kau bisa membeli...
...saudara lebih tua
untuk adopsi China.
Namanya Second Siblings.
Kami menjuak ikan dan akuarium.
Aku bisa lihat itu. Kau tahu
apa yang terjadi kepada toko itu?
Sebelum tokoku,
mereka menjual memori.
Memori-balia. Begitu caramu
mengatakannya? Memori-balia?
- Memorabilia.
- Memorabilia. Ya, memori.
Tapi bukan techno?
Tidak, aku tak yakin apa
yang sebelum itu.
Baiklah, terima kasih.
Mika?
Mika. Mika, ayo, kita pergi.
Aku mau ikan.
Gege? Temui Puffy.
Itu permasalahan kotak hitam, oke?
Menurut hukum, sayangnya kami
dilarang membongkar inti interior.
Lalu apa yang kau lakukan di sini?
Kami disertifikasi bersama
Brothers & Sisters Inc,
Untuk perbaiki atau mengganti
hingga 12 onderdil,
Yang pada umumnya perlu diperbaiki.
Kau bisa melihat di sana,
di 12 titik diagnosis.
Tapi diagnosismu hanya...
Kami menyerahkan Yang kepada
ahli analisis bersertifikat kami,
Dan ke-12 bagiannya
berfungsi dengan benar.
Meski begitu, hasil pembacaan
menunjukkan...
...bahwa ada malfungsi inti, jadi...
Jadi, apa, tak ada
yang bisa kau lakukan?
Ada beberapa hal yang
bisa kita lakukan di sini.
Kami bisa mendaur ulang dia
di Brothers & Sisters.
Jika kau melakukannya
sebelum dia membusuk,
Kau akan mendapat diskon $1,000
untuk model baru, dan itu bagus.
Jika kau tak ingin daur ulang dia,
dan kami sangat memahami itu,
Kami dilengkapi untuk mengubah
kepala dan kotak suaranya...
...menjadi asisten virtual,
Dan kami bisa mengurusi
pembuangan sisanya untukmu.
Apa?
Tapi kita harus mengirim
intinya ke Brothers & Sisters.
Tidak. Itu takkan terjadi.
Cukup kembalikan dia, dan
aku akan cari pendapat kedua.
Tentu. Biayanya 250
untuk proses diagnosis.
Kau bercanda.
Sayangnya tidak.
- Itu tak terdengar bagus.
- Aku tahu.
Apa kau bilang Mika?
Kubilang kita akan
cari pendapat kedua.
Ini sudah memakan waktu
lebih lama dari yang aku duga.
- Ayah?
- Hai, Mika.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Tidak. Tapi aku mendapat ikan.
Benarkah?
- Itu benar?
- Ya.
Ya, itu sedikit...
Akan aku jelaskan nanti.
Kami hampir sampai.
- Baiklah. Terus kabari aku.
- Oke.
Dah, Mika.
Dah. Ucapkan juga untuk Yang.
Dah, Yang.
Itu masalah inti interior.
Kami sudah tahu.
Aku butuh izin darimu untuk
membongkar intinya.
Itu melanggar hukum.
Itu hanya bualan korporasi.
Kau tahu siapa yang
membuat hukum itu?
Brothers & Sisters.
Mereka berusaha melindungi
spyware mereka.
Kau mendaur ulang itu,
Mereka akan mendapat begitu
banyak data tentang keluargamu,
Itu akan membuat
kepalamu berputar.
Aku tak tertarik.
Kau yang rugi.
Ayah janji untuk perbaiki dia.
- Mika, Ayah bilang tunggu di luar.
- Ayah bilang dia akan baik saja.
Ayolah. Kau harus
membuat keputusan.
Mungkin ini hal yang bagus.
Bagaimana ini hal yang bagus?
Yang sudah begitu menakjubkan.
Dan kita akan sangat
merindukan dia.
Tapi kita sudah terlalu
bergantung terhadap dia.
Kita membeli Yang agar Mika
terhubung dengan warisan China-nya,
Bukan untuk membesarkan dia.
Ya, tapi kita banyak
habiskan uang untuk Yang.
Maksudku, aku takkan merasa buruk
jika dia berbuat lebih untuk Mika...
...selain ajarkan dia
fakta menarik China.
Dia berbuat lebih dari itu,
tapi kau melewatkan intinya.
Apa intinya?
Jika kita tak bisa perbaiki Yang,
Kita takkan membeli
saudara lainnya untuk Mika.
Itu akan sangat aneh.
Lagi pula kita tak mampu.
Jadi kita harus lebih terlibat.
Lebih dari saat ini.
Dan bukan hanya membesarkan dia.
Tapi juga hubungkan Mike dengan
budaya dan garis keturunannya.
Itu tanggung jawab kita.
Jadi kita harus siap
dan sukarela.
Mei mei, ada apa?
Tidak apa.
Wajahmu mengatakan
sesuatu yang berbeda.
Hanya beberapa anak-anak.
Di kelasmu?
Bukan, anak-anak saat
jam istirahat.
Mereka bertanya tentang
orang tua asliku.
Aku mengerti.
Dan apa kau bilang?
Aku beritahu mereka
tentang Ibu dan Ayah.
Lalu mereka bilang,
"Bukan, orang tua aslimu."
Mereka bilang Ibu dan Ayah bukan
orang tua asliku. Tidak terlalu.
Apa kau percaya mereka?
Maksudku, mereka memang
orang tua kita, tapi...
Kita bukan...
Kau tahu, mereka bukan...
Tidak terlalu.
Mei mei.
Ini dia.
Lihatlah ini.
Apa pohonnya terluka?
Tidak. Sesuatu yang
menakjubkan terjadi di sini.
Apa?
Kau tahu, ranting ini
dari pohon berbeda.
Benarkah?
Ya, tapi sekarang itu menjadi
bagian sebenarnya dari pohon ini.
Tidak terlalu.
Itu hanya berpura-pura.
Kenapa kau berkata begitu?
Karena itu hanya dilekatkan
ke pohon.
Benar. Itu memang terlihat
begitu, bukan?
Ini, mari temukan yang
sudah tersambung.
Mei mei.
Lihat ranting ini?
Ranting ini berasal dari pohon lain.
Tapi lihatlah, kau terhubung
dengan Ibu dan Ayah,
Sama seperti ranting ini.
Kau bagian dari keluarga pohon.
Secara sebenarnya.
Berarti kau juga.
Kenapa mereka melakukan itu?
Kenapa mereka pindahkan
ranting ke pohon berbeda?
Itu disebut pencangkokan.
Mereka melakukan itu untuk
membuat sesuatu yang baru.
Beberapa dari apel yang
kau suka,
Dihasilkan dari memadukan
pohon yang berbeda.
Itu teknik kuno yang
digunakan di China...
...lebih dari 4,000 tahun lalu.
- Fakta menarik China.
- Ya.
Tapi kau perlu tahu bahwa
kedua pohon itu penting.
Bukan hanya yang ini, tapi juga
pohon dari ranting ini berasal.
Pohon keluargamu lainnya juga
bagian penting dari siapa dirimu.
Apa kau mengerti?
Aku mau ikut dengan Ayah.
Tidak, Nak, kau harus
sekolah hari ini.
Tapi Yang...
Aku ingin melihat Yang...
Hei, bagaimana dengan Pup
-Pup mu?
Kau tak ingin tunjukkan
teman-temanmu?
- Yang.
- Yang akan segera pulang.
Apa dia sudah membaik?
Kita lihat nanti.
Tapi kau harus sekolah.
Yang pasti menginginkan itu.
Lakukan itu untuk Gege.
Dia pasti ingin aku
tunjukkan Pup-Pup.
Baiklah, aku berangkat.
- Oke. Kabari aku perkembangannya.
- Pasti.
Tasmu. Ayo.
Kita selalu tahu jika beberapa
robot dilengkapi dengan spyware.
Khususnya yang asing.
Dan sekarang kita punya bukti.
"Sekarang"? Jadi kau tak pernah
melihat ini sebelumnya.
Kenapa itu penting?
Ini fakta yang ada.
- Kau melihat isi rekamannya?
- Tidak.
Tidak. Aku menghargai privasi.
Bisa aku lihat apa
yang ada didalam sini?
Kau butuh pembaca khusus.
Konektornya, itu bukan sesuatu
yang pernah kulihat sebelumnya.
Ini semacam teknologi tertinggi.
Maksudku, ini...
Maaf, aku hanya berusaha
mencerna ini semua.
- Ini mengganggu.
- Ya.
Ini memang mengganggu.
Ini waktunya untuk bangun.
Bagaimana aku membeli pembaca
agar bisa melihat apa isinya ini?
Tak ada yang menjual
alat pembaca untuk itu.
Kau harus memiliki
yang secara khusus...
...dirancang untuk konektor itu.
Luar biasa.
Oke, aku akan memberimu nama.
Tak ada nomornya,
Tapi kau bisa temukan dia di sana.
Berapa aku membayarmu?
Seperti kubilang, aku dibayar
untuk memperbaiki sesuatu.
Terima kasih.
Aku rasa aku akan
bawa kembali Yang.
Begini saja.
Kenapa kau tak lihat apa
yang ada di sana terlebih dulu?
Jika itu sesuatu yang buruk,
mengganggu,
Kau mungkin tak mau robot ini
berada di rumahmu lagi.
Kau bisa bawa dia, meski begitu,
dia akan mulai membusuk.
Kau takkan mendapat
nilai banyak darinya.
Aku bisa terus sambungkan dia...
...dengan simulator
hingga kau tahu lebih.
Kau teman George, 'kan?
Ya.
Maaf, dia sedang rapat.
Tapi aku dengan senang hati
sampaikan pesan untuknya.
Ya, bisa kau beritahu dia...
Halo?
Apa kau masih di sana?
Kau tahu, tak apa. Aku akan
bicara dengannya nanti.
Baik. Haruskah aku
menghubungimu kembali?
Tidak. Tidak, tak apa.
Terima kasih.
Aku diberitahu
aku bisa bicara denganmu.
Aku mencari Max Walker,
- Tapi mereka bilang... Maaf?
- Aku tak tertarik.
Apa kau ke sini untuk bicara
tentang teori konspirasi?
Bukan. Russ bilang aku bisa...
Russ? Astaga, kau salah satu
dari mereka.
Aku tak percaya mereka
izinkan kau ke sini.
Aku bukan salah satu
dari mereka. Aku...
Aku memiliki ini.
Aku diberitahu Max mungkin
bisa bantu aku dengan itu.
Apa itu?
Russ bilang itu spyware.
Di mana kau temukan itu?
Didalam Yang.
Dan dia adalah...
Kami membeli dia setelah mengadopsi
putri kami. Dia berdarah China.
Dan tetanggaku menyarankan
Russ setelah Yang mati,
- Lalu Russ membongkar...
- Boleh aku... Maaf. Boleh aku?
Ya, tentu.
Astaga. Ini bukan spyware.
Aku yakin ini pusat memori.
Pusat memori memungkinkan
para techno...
...merekam beberapa detik
setiap hari.
Lab berusaha memahami...
...apa yang techno
pertimbangkan untuk diingat.
Namun penelitian ketahuan,
Seluruh proyek dihentikan
setelah melanggar hukum privasi.
Jadi apa yang aku lakukan?
Aku takkan berbohong.
Ini hal yang besar.
Jika itu regulatornya,
maka Russ benar.
Dia takkan menyala.
Aku hanya bersikap jujur denganmu.
Tapi eksistensinya,
Eksistensi Yang akan jadi sangat
berkontribusi bagi museum ini,
Dan untuk memahami
techno-sapiens.
Jadi aku rasa pertanyaan
sebenarnya adalah,
Berapa kami harus membayarmu...
...untuk mendapatkan Yang dan
memorinya didalam koleksi kami?
Bisa aku pesan ini lagi, tolong?
Terima panggilan.
- Hei.
- Hei. Bagaimana Mika?
Dia di sebelah.
Rumahnya George?
- Ya.
- Kenapa?
Karena kau tak di sini,
dan aku harus bekerja.
Aku mengurusi Yang.
- Itu yang kau lakukan?
- Ya.
Jadi kau mengantar dia
ke sana begitu saja?
Tidak, putrinya mengundang dia
ke sana untuk bermain.
Kau harus berhenti bersikap
begitu keras terhadap George.
Dia menyukaimu,
dan dia sangat membantu.
Anak-anaknya kloningan.
Aku tak mau lagi bicara soal ini.
Dan dia melukis wajahnya
untuk pertandingan olahraga.
- Ada apa denganmu?
- Ada apa dengan dia?
Kau harus berhenti. Oke?
Bagaimana ramennya?
Menenangkan.
Ya, aku bisa lihat itu.
Kau makan apa?
Ramen.
Serius? Itu lucu.
Benarkah?
Kurang lebih, bukan begitu?
Apa kau hampir perbaiki Yang?
Ini tempat ketiga kau membawanya.
Dia sebenarnya masih
di bengkel perbaikan.
Aku sedang memeriksa onderdilnya.
Oleh spesialis.
Jadi dia akan segera
beroperasi kembali?
Aku tidak yakin. Kau tahu,
itu rumit.
Itu Mika. Aku harus pergi.
Fungsinya seperti pembaca lainnya.
Harusnya intuitif.
Apa aku butuh kode?
Ya, harusnya ada kartu sertifikasi
yang disertakan dengan Yang.
Ada nomor seri dan pin disana.
Juga, sesuai kesepakatan kita,
Kau akan bawa tubuh
Yang ke sini besok.
- Lebih cepat lebih baik.
- Ya.
Aku takkan terkejut jika Russ
berusaha mengganti onderdil...
...dan mencuri yang original.
Kami akan menjaga tubuh Yang
tetap aman di bio-state,
Sementara kau pergi
dan melihat memorinya,
Lalu putuskan apa yang kau
ingin lakukan berikutnya.
Oke. Ya. Terima kasih.
Terima kasih.
Aku dedikasikan hidupku
untuk memahami techno-sapien.
Ini adalah anugerah.
Aku ingin menjadi seperti angin
Mengalir di udara
Mengalir di ruang terbuka
Yang ajarkan itu kepadamu?
Itu lagu favoritnya. Ibu suka?
sangat suka.
Hei.
Mika begadang.
Dia tak bisa tidur.
Kau mau pergi?
Brenda menemuiku di kantor.
Kami akan bekerja lembur.
Kami tertinggal.
Maaf aku tak di sini tadi.
Tak apa.
Kau harus antar Mika sekolah
dan siapkan dia untuk besok.
Apa menurutmu kau bisa
melakukan itu?
Ya, tentu saja.
Baiklah. Aku harus pergi.
Apa kita baik-baik saja?
Jadi apa yang
diungkapkan bagiannya?
Bagian?
Bagiannya?
Spesialis?
Ya, ya.
Kau... Kita akan segera tahu.
Aku harus pergi.
Cobalah untuk tidur jika kau bisa.
Nomor seri 733951137CM99.
Pin 279321.
Putar.
Apa yang kau lakukan?
Ulangi.
Putar.
Satu, dua, tiga, empat.
- Lima.
- Enam.
- Tujuh.
Delapan, sembilan, sepuluh.
Mei mei. Mei mei
Jalan ke arahku, Mei mei.
Jalan ke arahku.
Hati-hati.
Luar biasa.
- Cai hong.
Mereka tahu kau tak
bermaksud begitu.
Halo, Mei mei.
Ayah?
Ayah!
Maaf, apa semuanya baik?
Aku ingin mengambil air minum.
Mau Ayah ambilkan?
Ayah menonton film?
Ya.
Apa yang ayah tonton?
Hanya...
Hanya film dokumenter.
Apa itu tentang teh?
Ya.
Apa itu membuatmu bosan
hingga menangis?
Hei...
Biar ayah ambilkan kau air minum.
Aku bisa sendiri.
Oke.
Apa ini sesuatu yang
biasa kau lakukan?
Apa kau mengambil air minummu
sendiri saat tengah malam?
Gege biasanya ikut denganku.
Benarkah?
Jadi kau akan bangunkan dia?
Apa dia tidur?
Ayah rasa tidak.
Aku biasanya hanya bilang,
"Gege."
Tidak terlalu keras,
Karena dia bisa mendengarku
bahkan ketika aku berbisik.
Aku bilang, "Gege,
aku mau ambil air minum."
Lalu dia bergabung
denganku di lorong,
Dan kami berjalan diam-diam
menuju dapur.
Kenapa kau tak cukup minta dia
ambilkan kau segelas air?
Dengan begitu kau bisa
tetap di kasurmu.
Aku suka mengambil airku sendiri.
- Apa maksudmu ingin dia kembali?
- Maksudku aku ingin dia kembali.
- Apa Max membuat pembaca untukmu?
- Max tak lagi di sana.
- Dimana dia?
- Aku tidak tahu.
Aku yakin mereka membawanya.
Aku tak percaya mereka
akhirnya mendapatkan dia.
Tolong, biar aku
bawa kembali Yang.
Aku ingin penjelasan.
Yang milik kami.
Aku tak perlu memberi
penjelasan kepadamu.
Ini akan baik saja.
Astaga, aku suka techno kultural.
Dan sejak mereka digunakan untuk
adopsi dan belajar bahasa,
Mereka tak banyak
berubah seiring tahun.
Tak perlu menjadi lebih cepat
atau lebih kuat.
Ada beberapa kerusakan di sini.
Russ meretas jalan masuk
ke dalam intinya.
Ada cara yang lebih bagus
untuk membukanya.
Jadi jika kau tak keberatan,
Kami akan melakukan
pemeriksaan lengkap,
Lalu kami akan menyimpan
Yang sebaik yang kami bisa.
Itu akan sangat bagus.
Itu tak membantu dengan
situasinya yang tak menyala,
Tapi itu harusnya membantu
dengan pelestariannya.
Putar.
Ulangi.
Ayo, Yang.
Sebentar.
Gadisku yang konyol.
Gadis konyol.
Dia suka kamera tua itu.
Ayo, Yang.
Gadis konyol.
Dia suka kamera tua itu.
Ayo, Yang.
Sebentar.
Jangan lupa bergabung
dengan kami.
Pasti.
Dia suka kamera tua itu.
Ayo, Yang.
Sebentar.
Jangan lupa bergabung
dengan kami.
Pasti.
Gadis konyol.
Lihat ke sini sebentar.
Apa yang kau lakukan? Ayo.
Ayo, Gege.
http://159.223.79. 209/
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Apa yang kau suka tentang teh?
Maksudmu rasa teh?
Mungkin. Apa rasanya
alasanmu menyukai teh?
Itu ada kaitannya dengan rasa.
Apa itu sebabnya kau berikan
nyawamu untuk teh?
Memberikan nyawaku untuk teh.
Itu terdengar cukup serius.
Itu tidak serius?
Aku rasa aku memiliki
cita rasa untuk teh.
Tapi bukan itu alasanku tertarik.
Tertarik.
Kurasa yang benar-benar membuatku
awalnya tertarik yaitu...
awalnya tertarik yaitu gagasan teh.
Gagasan teh.
Aku melihat dokumenter lama
saat masih kuliah.
Itu dari abad ke-20.
Dan itu tentang orang yang
mencari teh terbaik di China.
Itu tentang orang yang
China adalah tempat teh dimulai.
Benar. Aku yakin kau punya banyak
fakta menarik tentang teh di China.
Itu benar. Kau ingin dengar
beberapa ceritanya?
Mungkin lain kali.
Maaf, kau bilang tentang
orang yang mencari teh.
Ya. Ya.
Ya, sebenarnya,
aku rasa itu intinya.
Aku rasa pencariannya
yang mendorongku.
Kau tahu, mengejar hal
yang ilusif ini,
Proses yang berkaitan
dengan tanah,
Tanaman, cuaca, dan gaya hidup.
Hingga gaya hidup.
Jadi itu yang kau suka
tentang teh?
Pencarian,
dan tak terlalu soal rasa.
Bukan... Rasa juga.
Ada bagian...
Ada bagian di film itu.
Itu bagian menakjubkan.
Dimana dia menjelaskan
kepada teman Jerman-nya,
Kenapa itu begitu sulit untuknya
menjelaskan rasa teh.
Dia bilang, "Tak ada
bahasanya untuk itu."
"Tak ada kata-kata yang
memadai untuk ungkapkan..."
"...sifat misterius dari teh."
Dan teman Jerman-nya,
Yang hanya berdiri di sampingnya
dengan secangkir teh berkata,
"Ya, tapi aku membayangkan
kau berjalan melalui hutan,"
"Ada dedaunan di tanah,"
"Itu baru turun hujan,
dan hujannya sudah berhenti,"
"Itu lembab, dan kau berjalan,"
"Dan entah kenapa,
semua itu didalam teh ini."
Maksudku,
aku sangat menyukai itu.
Aku sangat menyukai itu.
"Entah kenapa,
semua itu didalam teh."
Aku menontonnya berulang-ulang.
Aku ingin menonton film ini.
Mungkin kita bisa
melakukan itu bersama.
Ya. Itu akan sangat bagus.
Jadi kau memercayainya?
Apanya?
Bahwa secangkir teh
bisa berisi sebuah dunia?
Bahwa kau bisa merasakan
tempat dan waktu?
Mari kita mencobanya.
Kau ingin mencium aromanya
terlebih dahulu.
Itu tak hanya rasa dan aroma.
Itu juga ada sejarahnya.
Kau tahu, secara tradisional,
Toko teh merupakan
bisnis keluarga.
Diserahkan dari generasi ke...
Kau tahu ini.
Dari generasi ke generasi.
Mungkin ini waktunya aku mulai
mengajarimu tata caranya.
Mari lihat jika kita bisa
merasakan dunia bersama.
Minum itu hingga habis.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak yakin jika aku bisa
merasakan hutan.
Apa kau merasakan sesuatu?
Mungkin aku tak tahu
bahasanya untuk itu.
Seandainya teh China bukan
hanya tentang fakta untukku.
Apa maksudmu?
Aku suka melihat caramu
membuat teh.
Itu sangat indah.
Bagaimana daunnya mengembang,
mengambang, lalu terjatuh.
Seandainya aku merasakan
sesuatu mendalam tentang teh.
Seandainya aku memiliki ingatan
nyata tentang teh di China.
Dari sebuah tempat.
Dari sebuah waktu.
Aku rasa ini akan...
Apa?
Maaf. Aku kehilangan
arah pikiranku.
Apa kau bahagia, Yang?
Aku tak tahu jika itu
pertanyaan untukku.
Ulangi.
Putar.
Jeda.
Perbesar gambar.
Cocokkan wajah.
Mau pesan apa?
Akal sehat kita disimpan,
tak pernah menjadi sama.
Berbisik kepada kita.
Mereka ada.
Mereka ada. Kita bisa menjadi...
Apa yang kau lakukan?
Menjadi dan menjadi lebih baik,
karena mereka ada.
Apa menurutmu itu benar?
Halo?
- Hei, mau pesan apa?
- Hei, apa kau kenal dia?
Tidak.
Bisa kau tanyakan orang lain?
Aku rasa dia pernah kerja di sini.
Maaf, ada antrean.
Aku harus memintamu
untuk memesan sesuatu.
Aku pesan espresso dobel.
Dan jika aku bisa bicara
dengan manajer,
- Itu akan sangat bagus.
- Espresso dobel. Hanya itu saja?
Ya. Dan manajer.
Maaf, aku tak bisa membantumu.
- Tapi dia bekerja di sini.
- Sudah tidak lagi.
Bisa kau beritahu aku namanya?
Kenapa kau ingin temukan dia?
Dia kenal putraku.
Dan kondisinya saat ini
sedang tidak baik.
Masalah kesehatan.
Aku pikir dia ingin tahu.
Tapi kau tak pernah bertemu dia.
Tidak.
Dan kau tak tahu namanya.
Ya. Berarti aku juga tidak.
Maaf.
- Hei.
- Hei, George.
- Ada perlu apa?
- Aku ingin tanya...
...jika kau pernah melihat dia
di sekitar rumah.
Aku... Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Tapi Yang kenal dia.
Benarkah?
Aku tak tahu jika robot...
Jika techno bisa
mencari teman sendiri.
- Mereka hanya...
- Aku tak tahu apa-apa,
Aku hanya ingin temukan dia.
Biar aku tanyakan anak-anak.
Mungkin mereka tahu sesuatu.
Tolong. Terima kasih.
Anak-anak, kemari sebentar.
Ada apa?
Kemarilah. Dan bawa si kembar.
Vicky baru saja masuk
tim all-star sofbol.
Kau harus datang menontonnya.
Dia sangat luar biasa.
Bagus.
Ada apa?
Tn. Fleming ingin tahu
jika kau ada melihat dia.
Apa kau yakin?
Kami boleh pergi?
Ya. Pergilah.
Bagaimana denganmu?
Apa dia dalam masalah?
- Ayah tidak...
- Tidak. Sama sekali tidak.
Bagaimana keadaan Yang?
Dia tak begitu baik.
Aku rasa temukan dia
bisa membantu.
- Aku pernah melihat dia.
- Sungguh?
Beberapa kali. Di tempatmu.
Kau pernah bicara kepadanya?
Sekali. Yang memintaku
tak berkata apa-apa.
Kenapa?
Kau tak suka kloningan, bukan?
- Tidak, itu bukan...
- Ayolah, Vic.
Tidak perlu emosi.
- Aku hanya... Aku tak pernah...
- Semuanya baik.
Itu tidak benar.
- Vicky.
- Dia kloningan.
Sungguh?
Ya, tapi dia sangat seru dan baik.
Seperti kami kebanyakan.
Aku yakin itu.
Apa kau tahu namanya?
Aidy atau Ada, sesuatu seperti itu.
Oke. Terima kasih.
- Dengar, maaf jika aku...
- Boleh aku pergi sekarang?
Ya. Terima kasih, sayang.
- Maafkan aku, itu...
- Tidak... Itu... Sungguh.
Kau harus lihat bola cepat dia.
Maksudku, dia hanya...
Seharian.
Terima kasih, George.
Aku benar-benar harus...
- Lain kali.
- Ya.
Hei, mungkin kita bisa minum
bersama kapan-kapan?
Ya. Ya, itu akan sangat bagus.
Aku ingin melihat gege.
Ayah tahu.
Kau rindu dia. Kami juga.
Kita hanya tak bisa
menemui dia sekarang.
Bagaimana dengan tarian keluarga?
Apa kita takkan pernah
menari lagi?
Tentu saja kita akan menari.
Tapi kita mungkin harus bersaing
di keluarga tiga orang.
Aku tak mau menjadi
keluarga tiga orang!
Mika.
Aku mau gege kembali!
Ayah berusaha semampunya.
Dia melakukan semua
yang dia bisa.
Ayah juga ingin dia kembali.
Bagaimana denganmu, Ibu?
Ibu ingin dia kembali?
Tentu saja.
Ini sudah terlalu lama.
Aku butuh waktu sebentar lagi.
Kita harus mulai fokus
dengan Mika.
Kita hanya membuat semua
lebih sulit untuk dia.
Jake, kau dengar aku?
Jika kita tak bisa perbaiki Yang,
kita hanya...
Kita harus melangkah maju. Oke?
Sekarang.
Aku ingin beritahu kau sesuatu.
- Tidak, itu membeku.
- Itu menarik.
Coba perintah
"Ungkapkan info memori."
Dan itu harusnya memberitahumu
jika itu korup atau tidak.
Oke, akan aku lakukan.
Juga...
Aku ingin tanya, ada mungkin
bagi tecno kultural seperti Yang,
Untuk ingin memiliki
potensi romantis?
Maksudmu untuk digunakan manusia?
Bukan, maksudku, untuk Yang
tertarik dengan...
Ada seorang gadis, dan dia
muncul di memori Yang,
Tapi kami tak tahu
apa-apa tentang dia.
Sungguh? Itu menakjubkan.
Karena aku tak pernah dengar
techno kultural...
...memiliki kapasitas itu.
Aku tak bisa bilang berapa banyak...
...Yang dan memorinya...
Aku harus menerima itu.
Baiklah. Oke.
Tapi kita akan segera bertemu?
- Ya. Mari lakukan itu.
- Bagus.
Kau mencariku?
Ya.
Aku Jake.
Aku tahu.
Aku Ada.
Ada. Silakan masuk.
Aku tahu ada yang salah.
Kami biasanya bertemu,
Dan dia tak membalas
pesan-pesanku.
Maaf.
Aku tahu Yang suka
jadi bagian dari keluarga ini.
Boleh aku tanya bagaimana
kalian bertemu?
Di kedai kopi.
Dia mendekatimu?
Dia hanya pelanggan biasa.
Dia selalu membeli sesuatu,
Dan itu lucu ketika aku tahu
dia seorang techno.
Tapi, ya,
kami mulai bicara, dan...
Hingga akhirnya dia tanya
jika aku ingin melakukan sesuatu.
Apa kau dan Yang...
Apa kalian...
Kami tak pernah benar-benar
bicara tentang kami seperti itu.
Maaf, itu dari istriku.
Aku harus...
- Ya.
- Maaf.
Tolong... Jangan pergi.
Dia panik.
Kau harus jemput dia.
Apa yang dia lakukan?
Mereka bilang dia memukul
seorang anak,
Lalu dia mulai berteriak
kepada semua orang.
- Astaga.
- Apa kau bisa jemput dia sekarang?
Ya. Ya. Aku berangkat sekarang.
Terima kasih.
Aku ingin melihat dia.
Mika...
Yang sangat menyayangimu.
Dia selalu bicara tentangmu.
- Terima kasih untuk ini sekali lagi.
- Aku mengerti.
Aku yakin semua orang
sangat merindukan dia.
Mika?
Gege.
Maafkan aku, sayang.
Dia akan memiliki areanya sendiri.
Kita bisa tampilkan beberapa
memorinya dalam pengulangan,
Diproyeksikan,
Atau di set alat pembaca
yang bisa dipakai pengunjung.
Tentu saja, semua memorinya
melalui persetujuan darimu.
Yang.
Putar.
Koleksimu bertambah.
Hai.
Ya, ini semakin besar.
Kau mau aku berhenti?
Aku bisa buang beberapa.
Tidak. Aku tidak mengeluh.
Aku sedikit menyukainya.
Kau tahu kupu-kupu
salah satu subjek favorit...
...dari seni perdagangan China
di pertengahan 1800-an?
Aku tidak tahu.
Orang China suka kupu-kupu.
Juga ada cerita rakyat terkenal...
...tentang sepasang kekasih
yang mati patah hati,
Dan reinkarnasi sebagai kupu-kupu...
Juga, filsuf China kuno,
Lao Tzu, pernah berkata,
"Apa yang ulat sebut akhiran,"
"Seluruh dunia menyebutnya
kupu-kupu."
Aku suka itu.
Apa ini sesuatu
yang kau percayai?
Bahwa akhiran,...
Bahwa akhiran juga awalan?
...,juga awalan?
Untuk ulat, ya.
Tapi apa kau percaya itu benar
untuk semua hal?
Aku tidak tahu.
Aku tak diprogram untuk
percaya seperti itu.
Bagaimana denganmu?
Aku ingin memercayai itu.
Benarkah?
Kadang aku rasa
manusia diprogram...
...untuk percaya hal-hal
seperti itu, tapi...
Aku tak tahu jika itu benar-benar
kepentingan terbaik kami.
Boleh aku jujur denganmu?
Ya. Tunggu, apa...
Apa tak jujur suatu pilihan untukmu?
Aku rasa tidak.
Katakanlah.
Aku tak keberatan jika
tak ada apa-apa di akhir.
Benarkah?
Mungkin aku juga
diprogram seperti ini.
Apa itu pernah membuatmu
merasa sedih?
Tak ada sesuatu yang sia-sia.
Apa itu pernah membuatmu
merasa sedih?
Tak ada sesuatu yang sia-sia.
Lao Tzu?
Aku tak yakin.
Apa Yang pernah bergelut
dengan menjadi techno?
Apa maksudmu?
Maksudku, apa dia pernah
ingin menjadi manusia?
Apa?
Bukan apa-apa.
Hanya saja...
Itu ciri khas manusia untuk
bertanya, bukan begitu?
Kita selalu beranggapan jika
makhluk lain ingin menjadi manusia.
Apa yang begitu luar biasa
tentang menjadi manusia?
Jadi dia tak pernah
bergelut dengan itu?
Tak pernah pertanyakan itu?
Tidak kepadaku.
Aku mengerti.
Tapi dia pertanya
jika dia orang China.
Benarkah?
Ya.
"Yang menjadikan
seseorang orang Asia?"
Dia selalu tanyakan itu.
Mungkin dia hanya ingin
membantu Mika mengerti...
...apa artinya menjadi orang China.
Dia berdedikasi terhadap adiknya.
Ya, Yang kakak yang baik.
Dia kakak yang luar biasa.
Ungkapkan berkas info.
Perintah salah.
Coba lagi.
Ungkapkan info memori.
Akses diberikan.
Arsip beta.
Buka.
Perintah salah.
Coba lagi.
- Ekstrak.
- Perintah lengkap.
Ekstrak beta.
Putar semua.
Perbesar gambar.
Koordinat.
Halo.
Hai, bisa aku bicara
dengan pemilik?
Baik. Sebentar.
Dia bukan hanya pendiam.
Dia terlihat sangat sedih.
Hancur.
Kami kembalikan dia
beberapa hari kemudian,
Lalu mereka izinkan kami
melakukan pertukaran.
- Brothers & Sisters?
- Bukan, itu...
Aku tak ingat namanya.
Kami tak beli dia secara baru.
Tidak?
Tidak, tapi dia bersertifikat.
Second Siblings.
Mungkin. Apa itu di Chinatown?
Dulunya.
Aku anggap dia menyala ketika kau
membelinya dalam keadaan tidur?
Itu terdengar benar.
Ekstrak alfa.
Ruang tak cukup.
Kau ingin mengompres
beta atau gama?
Kompres beta.
Beta dikompres.
Ekstrak alfa.
Ruang tak cukup.
Kau ingin mengompres gama?
Kompres gama.
Mengompres gama.
Gama dikompres.
Ekstrak alfa.
Di-di.
Halo, Di-di!
Di-di, bangun.
Di-di.
Apa semuanya baik?
Hai. Kami kemari untuk
membantu Emma Davidson.
Silakan masuk.
Turun perlahan-lahan.
Samping ke samping.
Bagus.
Keponakanmu akan menyukaiku.
Hei. Ayo kejar Yang.
Kemari. Ayo kejar dia.
Bisa aku beritahu kau sesuatu?
Ayo.
Dia Bibiku.
Originalmu?
Jadi Yang kenal dia?
Ya.
Dia tak pernah memberitahumu?
Tidak.
Tapi aku selalu dibantu.
Maaf.
Seandainya dia beritahu aku
tentang dia. Kami.
Sungguh?
Dia menemukanmu.
Dia sudah tidur.
Aku tak mau Yang
dipamerkan di museum.
Aku juga tidak mau.
Tapi...
Kita harus biarkan mereka
mempelajari memori dia.
- Menurutmu begitu?
- Ya. Eksistensi dia penting.
Dan bukan hanya untuk kita.
Ya.
Gege.
Aku ingin berterima kasih.
Aku akan berusaha menjadi
pemberani untukmu, Gege.
_
Aku merindukanmu, Gege.
Ayah.
Hei, kenapa kau bangun?
Ayah sedang apa?
Kau mau minum?
Mau duduk di samping Ayah?
Aku tak bisa tidur.
Ayah juga.
Aku tak ingin ucapkan
selamat tinggal kepada Gege.
Ayah juga.
Aku ingin menjadi
seperti melodi
Hanya suara sederhana
Seperti harmoni
http://159.223.79. 209/
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%